Repository: unless/lede
Catalog: package/me/luci-app-webdav/po/*/webdav.*.po
Languages: zh_cn

source: webdav config
zh_cn: webdav 服务器设置

source: webdav Server
zh_cn: WEBDAV 服务器

source: Basic Setting
zh_cn: 基本设置

source: Config File
zh_cn: 配置文件

source: <b><font color=green>webdav is running.</font></b>
zh_cn: <b><font color=green>webdav 服务器运行中</font></b>

source: <b><font color=red>webdav is not running.</font></b>
zh_cn: <b><font color=red>webdav 服务器未运行</font></b>

source: Enable
zh_cn: 启用

source: End Logo
zh_cn: 启用日志

source: Local log
zh_cn: 日志目录

source: configfile
zh_cn: 配置文件

source: This file is /etc/webdav.yml.
zh_cn: 这个文件在 /etc/webdav.yml 下，可以配置webdav用户及目录。
